Товар 1 

Название "Tramontica Century 7"
Описание "Классический сантоку нож небольшого размера. Данный нож готов выполнить любое поручение своего хозяина. 
Стильный японский дизайн в сочетании с качеством серии Century Line"
Цена "2 790 Р"



Товар 2

Название "Victorinox Sanktoku 6,8503,17"
Описание "Один из самых популярных ножей на рынке, и пользуется спросом благодаря своей универсальности использования на кухне.
Этот нож может хорошо резать, рубить и крошить. Размер Santoku просто идеален для резки мелкими ломтиками или кубиками как мяса, так и овощей."
Цена "4 500 Р"